Yine karşınızda Morioh Radyo!
Bugün sizin için harika bir bölüm hazırladık.
"Yardım Et! Gece Yarısı Tartışmaları!"
İlk mektubumuz "Sonsuza Dek 21: Tatlı Bebek" adlı dinleyicimizden geliyor.
"Kai, içimi dökmem lazım!
Yine o aptal şey yüzünden birine geç kaldım!
Evet, neyden bahsettiğimi biliyorsun!
İnsanın geçmesine izin vermeyen o sinir bozucu tren yolu geçidi!
Cidden, sürekli çın, çın, çın diyor ve bir türlü durmuyor!"
Belirsiz yüzlerin yanımdan geçip gidişini izlerken
Kalbimdeki boşluk, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır koymamak, her zamanki tuhaf halim işte, evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınıyorum
Önümde bilinmeyen savaşlar olsa da, gizemi beni cezbediyor
Gizli bir tehdit uyandı, bu kasabanın bir yerinde pusuda
Ama bugün, her zamanki gibi şakalaşacağız
tıpkı her zaman yaptığımız gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın, Gürültülü, Tuhaf Kasaba'da!
Cidden mi?
Okulumuzda başka bir Stand kullanıcısı mı var?
Evet. Adı Hazamada Toshikazu. 3-C sınıfında.
Bu Hazamada, bir arkadaşıyla önemsiz bir tartışma yüzünden kavga etmiş.
En sevdiği TV şovunu ya da idolünü falan aşağılamış.
O gece, arkadaşı mekanik bir kalemle kendi gözünü oymuş!
Bu tam bir çılgınlık değil mi?
Hazamada'nın arkadaşı olayın sadece bir kısmını hatırlayabiliyor.
"Ne olduğunu anlamadan,
elimde oyulmuş sol gözüme bakıyordum."
Yani diyorsun ki bu adam bir çeşit Stand kullanarak
arkadaşının gözünü mü oydu?
Öyle olduğunu söylemiyorum, ama olmadığını da söylemiyorum.
Unutma, normal insanlar Stand'leri göremez.
Anlattığın hikayede bir tuhaflık var gibi...
Bu da neydi?!
Josuke, benim verdiğim bilgileri böyle sorgulayamazsın!
Artık düzgün bir işim bile var!
Ha? İş mi buldun?
Tabii ki, Usta Koichi! Artık finans sektöründeyim!
Finans mı?
Tefeci falan olmadın ya?
Şey... en azından iş yerinin itibarı iyi!
Neyse, burada öylece durup bunu görmezden gelemeyiz.
Bekle, Josuke!
K-Koichi Usta!
Onunla mı gidiyorsun?
Bırak da şu aptal Josuke kendi işini yapsın.
Bu kasabada korkunç bir şeyler oluyor...
Eğer Morioh gerçekten tehlikede ise,
o zaman ailem, kız kardeşim...
...ve önem verdiğim herkes bir noktada bununla yüzleşmek zorunda kalacak.
Korksam bile bir şeyler yapmalıyım!
H-
Ne kadar sert bir adam!
Onun gibi birinden başka bir şey beklenmezdi!
Ama...
Eve gitme vakti geldi!
Dikkatli ol, Koichi Usta!
Görünüşe göre şu an sınıfında değil.
Eğer o Hazamada denen adam ciddi ciddi arkadaşının gözünü oyup bugün okula hiçbir şey olmamış gibi geldiyse...
...o zaman cidden sapkın bir herif olmalı.
B-Bak, Josuke!
Dolabının içine bir göz atacağım. Beni koru, Koichi.
En azından böyle bir şey yapmadan önce uyarırdın!
Öncelikle... Çantası hâlâ burada.
Demek hâlâ okulda. Dikkatli olmalıyız.
T-Tabii...
Teniz kulübünde ve çizgi roman seviyor.
Bu adam fazla fazla eşya biriktirmiş.
Yay ve okun burada olduğunu sanmıyorum ama...
Bu tahta parçası ne arıyor burada?
Bir Sta-
H-Hayır... Bu gerçek bir nesne.
Bu sanat mağazalarında satılan bebeklerden biri mi?
Neredeyse kalp krizi geçiriyordum...
Ha?!
Ne? Neden?!
Ona dokunduktan sonra bana dönüştü!
Artık kesin olarak biliyoruz...
Hazamada bir Stand kullanıcısı!
Harika! Benim gibi görünmeye cesaret etmişsin!
Perman'ı duydun, değil mi?
K-Konuştu! Tıpkı onun gibi ses çıkarıyor!
Perman'deki şu kopya robot olayını biliyor musun?
Süper kullanışlı olmaz mıydı?
Böyle bir şeye sahip olmak harika olmaz mıydı?
Hey, Koichi. Bu neyden bahsediyor?
Perman da neyin nesi?
Perman'ı hiç duymadın mı?! İnanılmaz!
Kendine Japon mu diyorsun?
Gevezeliği kes! Soruları ben soruyorum burada!
K-Kolum!
Josuke!
Kopya robotla aramdaki tek fark, benim istediğim herkesi kopyalayabilmem!
Birini kopyaladığımda, onlar benim her hareketimi taklit etmek zorunda kalıyor.
Yani bir kukladan ziyade...
...daha çok bir kuklacıyım!
K-Koichi! H-Hareket et!
Koichi!
Birini hallettik.
Ah, ama tüm başarıyı ben üstüme alamam!
Asıl yapan senin dostunun ta kendisiydi!
Böyle şeyler...
...beni gerçekten deli ediyor!
Senin gibi insanlar başkalarına iş yaptırıp,
kendi elleriyle hiçbir şey yapmadığında...
...onlara aklını başına getirmek için dayak atmak geliyor içimden!
Harika! Hi-hi!
Dora!
Sanırım menzilin dışındayım.
Bir kullanıcı sabit durduğunda, Stand'ı ancak belirli bir mesafeye kadar hareket edebilir.
Yani, Josuke, senden bu kadar uzak durarak, beni yenme şansın yok!
Dora!
Bu Stand'ın adı "Surface."
Bir oyuncağa sahip olarak fiziksel form kazanıyor.
Bu yüzden normal insanlar bile onu görebiliyor.
Hazamada! Seni ahlaksız!
Amacım, Kujo Jotaro'yu öyle bir dövmem ki bu kasabadan bir daha dönmemek üzere gitsin.
Bu adam tam bir bela!
Bir yabancı olarak bizimle ilgili pislik çıkarmaya çalışıyor...
Jotaro'nun Stand'ı, Star Platinum'ın
zamanı bir iki saniyeliğine durdurabildiğini duydum.
Onun gibi güçlü bir Stand kullanıcısına karşı hiçbir şansımız yok.
Ama Josuke, senin bu Surface kopyan bize o şansı verdi!
Sadece bir süre baygın kalman yeterli!
Yolumuzdaki tek engel sensin!
Bayıldı, ha?
İşte duymak istediğim bir ses bu!
Bir siniri kesmediyse,
hâlâ görebilmelidir.
Şanslıysa tabii.
Görünüşe göre bir süre uyanmayacak!
Bu çocuk oyuncağıydı!
Hey! Çantamı al.
Şimdi Jotaro'nun peşine düşüyoruz.
We're going after Jotaro now.
Çocuk oyuncağı...
Jotaro'nun kaldığı otelin adı...
...ah...
Morioh Grand Hotel!
Evet, işte o!
Koichi!
J-Josuke, iyi misin?
S-Sormana sevindim...
Ama bu cüretkâr bir hareketti.
Yaralı olmana rağmen, Stand'ını kullanıp onu kandırdın.
Ne diyorsun sen?
Bunu yapabilmemin tek nedeni,
vurulduğumda Crazy Diamond ile yüzümü iyileştirmiş olmandı...
Sadece bir şey...
Kapıya çarparken aldığım yaraları da iyileştirebilirsen sevinirim.
O-Oh evet!
Evet, burası Morioh Grand Hotel.
Oh, ah, 324 numaralı odadaki Kujo Jotaro'ya bağlar mısınız?
Bir dakika lütfen.
Zaman kaybediyoruz!
O Stand'ı en kısa sürede Bay Jotaro'ya anlatmalıyız!
Beklediğiniz için teşekkürler.
324 numaralı oda şu anda meşgul.
Lütfen mevcut görüşme bitene kadar bekleyin.
Hat meşgul mü?
Ha?!
Tabii ki! Benim kopyam olmalı!
Biz aramadan önce o aramış olmalı!
Emin misin, Josuke?
Okulunda başka bir Stand kullanıcısı mı var?
Evet! Morioh İstasyonu'nda anlatırım.
İstasyon meydanında buluşalım.
Oraya ulaşman 15 dakika sürer.
Anladım. İstasyon önünde 15 dakika sonra.
Çocuk oyuncağı!
Olmadı! Açmıyor telefonu!
Zaten gitmiş olmalı!
Muhtemelen Bay Jotaro onunla bir yerde buluşmaya kandırıldı!
Kahretsin! Benim kopyamı bulmak için kaçmaktan başka çaremiz yok!
Dürüst olmak gerekirse,
seni ve kopyanı gerçekten ayırt edemiyordum!
Evet. Yüzü beni pek korkutmadı
ama parmakları kesinlikle ürpertti.
Yüzünden daha çok parmaklarını görürsün, değil mi?
Parmak izlerimi kopyalamasından
tam bir kopya olduğunu anlamıştım.
Oh!
Josuke, bu kadar hızlı mı?!
Koichi Usta nerede?
H-Hazamada?!
Neden onunla birliktesin?
Sen Kobayashi Tamami misin?
Cidden neden beraber olduğumuzu bilmiyor musun?
Bi-Bilmiyorum...
Hiç mi fikrin yok?
Bilmiyorum! Neden ki?!
O zaman...
...al bunu!
Üzerine bas.
Hazamada'ya yetişmek için acele etmeliyiz!
Yoksa Bay Jotaro'nun başı belada olur!
Kopyan Bay Jotaro'ya önce ulaşırsa işler çok kötü olur!
Hem de çok kötü!
Evet!
Nasıl yapacağımızı bilmiyorum ama ona yetişmeliyiz!
Güle güle, Josuke!
Yarın görüşürüz!
Hoşça kal!
Josuke!
Josuke, sonra görüşürüz!
Neden sadece sana veda ediyorlar lan?
Kimse bana böyle bir şey demiyor!
Zaten bu okuldaki bütün kızlar lanet olası domuzlar!
Josuke...
Şey, bunu okur musun?
S-Sonra!
Neden aldın onu lan?!
Bunu hak etmiyorsun!
Kahretsin!
Seni benden özel yapan ne?
Ne önemi var ki?
Boş işlerle uğraşacak vaktin yok, değil mi?
Kime konuştuğuna dikkat et lan!
Ahh!
Elini mi sıyırdın?
Ne kadar dikkatsizsin be!
Ben tahtadanım, unuttun mu?
Kapa çeneni!
Ellerini benden uzak tut!
Kahretsin, bu beni deli ediyor.
Benim Stand'ım olmasına rağmen, her seferinde böyle oluyor!
Geçenlerde hoşlandığım kız Junko'yu taklit ettirmiştim...
...ama beni sinir etmek için sürekli saçmalıyordu,
bu yüzden hiçbir yere varamadı!
Bu dünyada tam bir ağzı açık gezen olmayan biri yok mu? Kahretsin!
Şu salak Josuke!
Önce Jotaro'dan kurtulmalıyım,
sonra onu paramparça edeceğim!
Harika olacak!
Benim bisikletim!
Üzerini kirletmiş...
Kahretsin, bu salak aklını mı kaçırdı? Onu öldüreceğim!
Hey, eminim bilerek yapmamıştır. Duyacaktır seni.
Kimin umurunda? Bu yüzden bağırıyorum zaten!
Şu sendeleyip duruşuna bak...
Cidden, ölmekte olan bir çekirge gibi görünüyor!
Harika bir benzetme! Bayıldım buna!
Beğendin mi? Onu çok iyi anlatıyor, değil mi?
Sabitle onu, Surface.
Onu balık gibi temizleyeceğim!
Ne-Ne yapıyorsun?!
Seni hiç ilgilendirmez!
Sadece o çenenin
bir daha saçmalık saçmamasını sağlayacağım!
Y-Yapma!
Bir cam parçası mı?
H-Higashikata Josuke?!
Neden? Üstelik yanında o cüce de var!
Hazamada!
Sonunda sana yetiştik, pislik herif!
Çoktan unuttun mu?
Surface'imin menzilindeyken,
Josuke, benim kuklam olursun!
Harekete geçir onu, Surface!
Bundan emin misin?
Ne- O şekil!
O cam parçasıyla sana vurmaya çalışmıyordum!
Sadece onu tamir etmeden önce yanında olması gerekiyordu!
E-Elim! Sağ elim!
Yeniden tahtaya dönüştü!
Bu berbat, Hazamada!
Sakin ol!
Elin cebindeymiş gibi yap!
Kimse fark etmez!
Asıl endişelenmemiz gereken, Jotaro'nun istasyona her an gelebileceği!
Josuke'nin incinmemesi şaşırtıcı,
ama şimdi ona odaklanamayız!
H-Hazamada! Beni bekle!
Anlıyorum...
İstasyon önünde onunla buluşacaklar.
J-Josuke, daha fazla zaman kaybedemeyiz!
İstasyona en hızlı yoldan gittiler!
Sorun değil. İşte bu yüzden sen varsın, Koichi.
Görünüşe göre Josuke daha gelmemiş.
Josuke'yi gören oldu mu?
Gördüğümü söyleyemem!
Ama görürsem, onu yeniden kontrol altına alacağım.
Bu iş tamamdır!
Hazamada! Bir tren geliyor!
Geçemeyeceğiz!
Beklemezsek...
Tamam! İstasyon binasından geçelim!
Josuke bize yetişse bile,
tren kesinlikle onu oyalar!
Sadece bir dakika daha!
İlk ben varacağım!
Başardım!
Ha?
O Josuke değil mi?!
Tr-Trene ne oldu?!
Neden geçit boş?!
Hazamada, bak!
O ne lanet bir Stand böyle?!
Harika! Söylemiştim sana!
İşte bu yüzden sen varsın, Koichi!
Ah! İşte orada!
B-Bay Jotaro! Benim, Josuke!
Selam.
Başardık!
Hazamada'yı iyice alt ettik, değil mi Josuke?
Bir şey mi oldu?
Bir kopya mı?
Bir Stand seni parmak izlerine kadar kopyaladı mı?
Kesinlikle öyle!
Eğer benden önce buraya ulaşsaydı, bu kötü bitebilirdi!
Artık endişelenecek bir şeyimiz yok!
Kopyanın sağ eli eksik, bu yüzden kolay olmalı.
Onu kendim çıkarmayı başardım.
Böylece birbirimizi ayırt edebiliriz.
Anladım.
Şu an her an burada olmalılar.
Ha? Bu şeyle ne yapıyorum ben?
Neden Bay Jotaro'nun ceket cebinden bir kalem aldım?
H-Hareket edemiyorum!
Kolum donmuş gibi hissediliyor...
C-Camın diğer tarafında...!
Ş-Şu...
Higashikata Josuke...
...Benim için Jotaro'nun kafasına bıçak saplayıp
onu anında öldüreceksin!
Sonuçta, eğer anında ölmezse,
senin Crazy Diamond'ın onu iyileştirebilir!
Josuke! Bu, burnunu sokmaman gereken yerlere
soktuğun için senin suçun!
Asıl planım onu sadece bu kasabadan ayrılmasını sağlayacak kadar dövmekti...
...ama şimdi onu kendi elinle öldürteceğim!
Hep senin suçun olacak!
Yap şunu! Ona bırak, Surface!
B-Bay Jotaro!
Pislik herif!
Bir sorun mu var, Josuke?
Ha? Hayır...
Sanırım o herifler sonunda Hazamada'yı buldu.
Seni küçük pislik!
İstasyonun yaya köprüsünün tam karşısındaydın,
tıpkı o Josuke'nin dediği gibi!
Senden farklı olarak, o aslında iyi bir çocuk!
Nasıl oldu bilmiyorum,
ama yaralarımızı iyileştirdi ve hepimizi düzeltti!
Daha önce yaptıklarının hesabını vereceksin!
Hadi bunu tuvaletlerin arkasında halledelim!
Eğer seni kopyalarsa, o Stand oldukça korkunç.
Her neyse, sanırım bu bebeği halletmeliyim.
Bir şekilde birikmiş öfkemi boşaltmalıyım!
Dorarararara!
Diğerlerinin haberi olmadan, Tamami hastaneye kaldırıldı.
Tam bir salak!
Başın sağ olsun!
Ne zaman yüzünü görmek istesem, gözlerimi kapatıyorum
Ve kristal zekanın, macenta duygularının
Omurgamın dibine yerleştiği bir yere götürüyor beni
Tıpkı kiraz aromalı kola gibi tatlı
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne doğru
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yaklaş
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Sana neyin çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm